Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Chefe, depressa, vá!
Rui Yu
Ir!
Aguarde mais um pouco.
Rui Yu
Rui Yu, acorda!
Trouxe medicamento para estancar a hemorragia.
Você deu-me.
O melhor remédio.
Vais ficar bem, eu prometo.
Aguente firme.
Há uma cidade à frente.
Em breve teremos um local para descansar.
Lamento.
Já passou por tanta coisa.
Sou eu.
Fui eu que te atrasei.
Não diga tamanha asneira.
Se não me tivesse protegido daquela lâmina,
Tenho receio que eu...
Eu confio em ti.
Vais com certeza salvar-me.
Vamos.
Porque me repreendeu tão cedo?
Os seus dois irmãos mais novos estão desaparecidos há meses.
Já deveriam ter voltado.
Vá perguntar por aí.
Talvez algo os tenha atrasado.
Atrasado porquê?
Já são adultos.
Eu não estou preocupado, então porque é que você está?
Olhar,
O mensageiro voltou, não foi?
Honestamente...
Raposa má.
Agora está tudo bem.
O que aconteceu?
Onde está Rui Yu?
Fomos emboscados por bandidos disfarçados de saqueadores.
O Rui Yu e eu
separaram-se.
O quê?
Vamos conversar lá dentro.
Cunhada,
Por favor, faça uma sopa calmante.
Muito bem, depressa!
Vamos entrar e conversar.
Vem.
O que aconteceu exatamente?
Responda-nos rapidamente.
Fomos dispersos pelos invasores.
Fomos em duas direções.
Acompanhei a princesa diretamente até à cidade de Suzhou.
Rui Yu e Nan
Chenxiao foi para o outro lado.
para atrair os invasores para longe.
Na direção oposta à cidade de Suzhou.
Depois seguiram em direção à cidade de Qiemo.
Sim.
E com os saqueadores no seu encalço,
Eles não podiam voltar atrás.
Então tiveram de continuar a seguir para o norte.
Da cidade de Qiemo
Entre pelo portão de Ling An.
Qiemo
é independente de Ling An.
Qianyuan
Pingxiang
fora dos três reinos.
Não são amigáveis ​​com pessoas dos três reinos.
E toda a bagagem deles está na carruagem.
Não possuem nenhum documento de identidade.
Tem muitas conexões.
Envia alguém à cidade de Qiemo para os encontrar!
A maioria das pessoas que me pertencem vive em grandes cidades como Qian Yuan e Pingxiang.
Mas cidades pequenas como Qiemo...
Eu realmente
Não tenho como.
Por agora,
Só nos resta pedir ajuda a Vossa Majestade.
Não.
Esta questão é muito complicada.
Não alerte Vossa Majestade por enquanto.
Mas...
Conheço alguns comerciantes de joias.
Talvez consigam colocar-nos em algum lugar.
Cidade de Qiemo.
Mesmo?
Que bom, então.
Rui Yu
Está acordado(a).
Nós...
Onde estamos?
Esta é a cidade de Qiemo.
Não te preocupes.
É muito seguro aqui.
Esses saqueadores não virão mais atrás de nós.
Jovem Mestre Nan,
o medicamento que queria—
Eu comprei-to.
A sua esposa está acordada.
Tu és...
Vem.
Cuidadoso.
Eu sou Yang Ping.
Um bom amigo do jovem mestre Nan.
Durante os nossos dias em Qiemo,
Yang Ping cuidou muito bem de nós.
Muito obrigada.
Não foi nada.
Em comparação com este,
O jovem mestre Nan ajudou-nos muito mais.
É uma diferença enorme.
Senhora Nan,
Estava inconsciente e não sabia de nada.
Há alguns dias,
O jovem mestre Nan demonstrou sabedoria e coragem.
Ajudou Qiemo a superar uma crise.
É o nosso grande benfeitor.
Chenxiao,
Por que razão está aqui fora?
Acabou de recuperar de ferimentos graves.
Ainda precisa de descansar bastante.
Tenho estado deitada há tantos dias.
Estou um pouco cansado disto.
Queria sair e apreciar a paisagem.
Venha, sente-se.
Tem cuidado.
Perguntei a Yang Ping
para encontrar este livro para si.
Ele regista tudo do Qiemo
formas de relevo.
Obrigado.
Não precisa de ser tão educado.
A esposa de Yang Ping fez isso por si.
Se gostar,
Pode usá-lo.
Cuidaram de nós por tantos dias.
Devíamos enviar-lhes um presente em retribuição.
Então espere aqui por mim.
Vou comprar algumas coisas.
para lhes dar.
Tudo bem.
As patrulhas noturnas estão agora bem organizadas.
Os habitantes da cidade
estão muito mais à vontade.
Agradeço por terem dado ouvidos a alguém de fora como eu.
Durante o choro do fantasma,
deixaste de lado os costumes antigos
e patrulhas reforçadas.
Para sobreviver,
Afinal, precisamos de nos adaptar.
A cidade de Qiemo situa-se na fronteira de três nações.
mas permanece fora do seu domínio.
É uma terra de ninguém.
Não se pode confiar em nenhum deles.
Não queremos
Aguardem apenas a desgraça.
O que se passa, jovem mestre Nan?
A sua armadura de rattan—
Será que veio do extinto Império Antigo de Yunluo?
Foi transmitido de lá para cá?
A cidade de Qiemo recebe luz solar intensa.
A armadura de ferro é pesada e incómoda.
Não é adequado para combate.
Assim, esta armadura de rattan
foi criado pelos nossos antepassados
após regressar do antigo Reino de Yunluo.
Há algo de errado nisso?
Tenho refletido sobre uma questão ultimamente.
O antigo reino de Yunluo é uma região envolta em nevoeiro e chuva.
As armaduras de rattan funcionam bem neste caso.
Mas Qiemo é quente,
e a água é escassa.
É altamente inflamável.
Esta armadura de rattan
Pode ser um problema.
O que devemos fazer em relação a isso?
Textos militares outrora registados
se armadura de rattan
é mergulhado em óleo de tungue durante dois dias,
O óleo de tungue, por si só, resiste à água e à corrosão.
Armadura de rattan embebida em óleo de tungue
Fica mais difícil.
Pode resistir a lâminas e lanças.
Mas se houver um grande incêndio,
Ainda corre o risco de se incendiar.
Se placas de escamas de peixe
são costuradas na camada exterior,
Fabricação de armadura de rattan com escamas de peixe,
então seria à prova de fogo.
Peixe-
pratos em forma de escamas de peixe.
Existe algum problema?
Não, de todo.
Obrigado, jovem mestre Nan.
Jovem Mestre Nan.
Mi Na.
O que te traz aqui?
Jovem Mestre Nan,
A menina Rui está à sua espera à beira do rio.
Tudo bem.
Vamos sair primeiro.
Bem, então—
Jovem Mestre Nan,
Trabalhou arduamente lavando roupa até tão tarde.
Venha comigo secar roupa junto ao rio.
Claro.
Yu'er.
A partir desta noite, o orvalho é branco;
A lua da minha terra natal é a mais brilhante de todas.
Os antigos
Sempre usei a luz do luar para expressar saudade.
Nunca tinha sentido aquilo antes.
mas esta noite,
Eu compreendo perfeitamente.
O que está errado?
EU-
Nunca mais o deixarei correr perigo.
Eu confio em ti.
Esta tarde,
Aprendi a fazer roupa com a Mi Na e as outras.
Tentei a tarde toda, mas nada resultou.
Antes de ir para casa,
Vou comprar-lhe mais algumas.
Deixe-me ver.
Acho que está tudo bem assim.
Mesmo?
Mesmo.
Em que está a pensar?
Estou a pensar—
sobre o que foi referido anteriormente,
as placas de escamas de peixe.
Quando disse que melhoram a resistência ao fogo,
Yang Ping parecia preocupado.
Mas ele não quis dizer porquê.
Por isso não insisti com ele.
Cidade de Qiemo
é independente de Ling An,
Pingxiang,
e Qian Yuan — estas três nações.
Embora não seja
controlado por qualquer um deles,
Ainda está restrito.
Não podem comercializar com as três nações.
Também não podem aumentar as suas forças.
Então,
placas de escamas de peixe
extremamente raro para eles.
Eu vejo.
Antes,
Eu pensava que Qiemo era apenas uma pequena nação.
com o seu próprio modo de vida.
Mas agora,
Compreendo.
Qiemo sofre frequentemente com ataques de bandidos.
Não podemos ficar simplesmente de braços cruzados.
Quando eu voltar,
Vou informar Vossa Majestade.
Talvez
Podemos abrir uma rota comercial.
Mesmo?
Isso seria o melhor.
Mas as placas de escamas de peixe necessárias—
São tantos!
Não conseguimos reuni-los
Tudo de uma vez.
O negócio do Segundo Irmão
Vai frequentemente a Jiangnan.
Não deve haver problema.
Confie em mim.
Por aqui,
A crise de Qiemo pode ser resolvida.
A minha irmã contou-me
Durante os dias em que estive gravemente ferido e inconsciente,
A cidade de Qiemo acusou-o de envenenamento.
Eles dificultaram-lhe as coisas.
Tinha que servir e trabalhar.
Aqueles bandidos
Eles não estavam apenas atrás de nós—
Também visaram a cidade de Qiemo.
Felizmente, o perigo já passou.
Enquanto estive inconsciente,
Por algum motivo,
Eu só podia
Ouço a sua voz a falar comigo.
Desde o dia em que se magoou,
Já passaram três dias.
Pensei que não teríamos mais opções.
Mas por pura sorte,
Encontramos a cidade de Qiemo.
Estamos quase a chegar.
Vivi a minha vida sem arrependimentos.
Só tenho pena de não ter tido oportunidade.
Passar a minha vida ao teu lado.
Se eu pudesse,
Gostava de nunca te ter trazido aqui.
Assim não teria corrido perigo.
Eu preferia ser quem está aqui deitado.
Quando acordar,
Voltaremos a Ling An.
Eu ficarei ao teu lado,
e não vá a mais lado nenhum.
Assim que me vingar,
Eu seguir-te-ei aonde quer que vás.
Se morrer,
Eu não vou viver sozinho.
Quando estávamos em perigo junto ao rio,
Não sei como encontrei tanta coragem.
Corri para lá nesse instante,
mesmo diante dos seus olhos.
Pensando agora no passado,
Percebo que sou igual a ti.
Prefiro sofrer eu próprio
do que deixá-lo magoar-se de alguma forma.
Se eu morrer,
Não viverá sozinho.
Eu sinto-me da mesma forma.
Rui Yu.
O que te prometi,
Eu jamais quebrarei a minha palavra.
Confie em mim.
Em poucos dias,
Finalmente podemos ir para casa.
Vai demorar a recolher todas as escamas de peixe.
Eu já organizei tudo.
Mergulhe a armadura de rattan em óleo de tungue.
Assim que as escamas de peixe chegarem,
Faremos uma armadura de vime com escamas de peixe.
Então estaremos completamente seguros.
A cidade de Qiemo é uma fortaleza vital.
Deve ser bem defendido.
O jovem mestre Nan tem razão.
Yang Ping lembrar-se-á disso.
A sua imensa gentileza para com a cidade de Qiemo
Será recordado por todos os seus habitantes.
Eles jamais se esquecerão disso.
No futuro,
Vocês serão sempre hóspedes de honra aqui.
Se precisar de alguma coisa,
Yang Ping
acompanhar-te-á até ao fim.
Nós já temos o mapa.
Não precisa de nos acompanhar mais adiante.
Antes de chegarmos,
o senhor da cidade instruiu-me
Para que chegue em segurança à cidade de Ling An.
Mas
as pessoas da cidade
Estamos realmente relutantes em vê-lo partir.
Nós os dois
Ficámos profundamente comovidos com a sua gentileza.
Mas estamos longe de casa há meses.
Precisamos de voltar para casa para os avisar de que estamos bem.
Então,
Voltará novamente?
Você é um guarda da cidade.
Você deveria entender
que a agitação da vida
não está na separação,
mas ao nos encontrarmos novamente.
Se o destino o permitir,
Nos encontraremos novamente.
Lady Nan tem razão.
Abram os portões da cidade.
Por favor, depois de ti.
Hyah!
Rui Wang!
Chenxiao!
Rui Yu!
Que bom que estão os dois bem.
Agora posso relaxar.
Espera,
Como é que me chamou?
Depois de todo este tempo separados,
Nem sequer me chamou Segundo Irmão.
Isso deixa-me muito triste.
Aqui vamos nós outra vez.
Por que razão está aqui?
Vamos falar sobre isso mais tarde.
Neste momento, há algo
ainda mais urgente.
O que é?
O irmão mais velho também está aqui.
Mas não sabe montar a cavalo.
Chegou logo depois de mim.
Mas é apenas um curto período de tempo.
Vocês os dois,
vá procurar um lugar por lá.
e troque de roupa.
Porque é que não disse isso antes?
Vamos apressar-nos e mudar.
Mantém o irmão mais velho calmo.
Vamos lá, vamos lá.
Que bom estarmos juntos novamente.
Durante esse período,
Houve muitos suspiros.
Este general é natural da cidade de Qiemo.
é agora o nosso guarda-costas familiar.
Não é um pouco estranho?
E
Por que razão ele continua a observar-nos?
Simplesmente ignore-o.
Ele não vai embora
em breve.
Assim que o Segundo Irmão processar os documentos,
Ele enviá-lo-á de volta.
Chega para mim.
Prefiro morrer a continuar a fazê-lo.
O que está a acontecer?
Desde que o irmão mais velho assumiu o comércio de madeira de Pingxiang,
Isso continua a acontecer.
Vamos dar uma vista de olhos.
Posso ir também?
Porque não?
O meu pai está aos berros e furioso.
Devemos deixar o irmão mais velho salvar as aparências.
Ainda não se acostumou com isso?
Vamos.
Só me mate, só me mate.
Eu vou-te matar!
Pai!
Pai! Pai, Pai!
Se tem algo a dizer, diga-o com calma.
É ainda o mais velho da família.
Tu...
Mostre-lhe respeito.
Vocês saiam todos primeiro.
Pai.
Não se zangue, acalme-se.
Eu vou-te matar!
Senhor Rui
Não vai entrar?
Basta ouvir aqui.
Encare-o como se estivesse apenas a assistir à diversão.
O Senhor Rui, sempre tão sereno,
Está até a brincar agora.
Os tempos estão a mudar.
Eu disse algo errado?
Se não consegue utilizar expressões idiomáticas,
Por isso fale menos.
O que é que eu disse de errado?
O que está a acontecer aqui?
Deixe-o explicar-se.
São o segundo e o terceiro irmãos.
que me arranjou um emprego.
Eu disse que não, mas eles insistiram.
Estou exausta.
Não é você que adora estas coisas?
Agora pode fazer isso.
Porque é que não está feliz com isso?
Sabe quanta madeira precisa de ser manuseada?
Segundo os superiores,
A madeira deve ser bem processada.
depois os desenhos foram feitos,
então esculpido,
e finalmente contaram.
Em seguida, foi enviado para cada país.
Nem um burro está tão cansado como eu.
Sofre, mas não recebe nenhum respeito.
É uma tarefa designada por Vossa Majestade.
Passaram apenas dois dias e já está reclamando.
Nenhuma ambição.
Além disso, não está a trabalhar sozinho.
Existem muitos artesãos habilidosos.
Está apenas a supervisioná-los.
E não consegue lidar com isso.
Sem ambição.
Quando um hobby
torna-se uma carreira,
A sua paixão vai-se dissipando aos poucos.
Quando alguém perde
Que razão resta?
Não prometeu que não haveria agressão física?
Porque é que está a jogar coisas de novo?
Honestamente...
Marido,
por toda a cidade de Ling An,
Ninguém é mais adequado para este trabalho do que você.
Conhece os produtos,
e possuir as competências.
Assim que o acordo comercial da aliança for resolvido,
Vossa Majestade irá nomeá-lo oficial.
Que maravilha para a sua família!
Onde estava eu?
A paixão no seu coração
irá desaparecer lentamente.
Quando alguém perde a paixão,
Ficam parecidos com cadáveres ambulantes.
Que utilidade tem para esta família?
Senhora Nan,
Sim, derrote-o!
Senhora Nan, Senhora Nan!
Você é realmente incrível!
Só está a pedir para ter problemas.
A sentir comichão, né?
Vem cá!
Fique aí parado, fique imóvel!
O que está a acontecer?
Isto...
Senhora Nan,
Voltar!
Não me bata, eu percebi!
Espera até eu te derrotar!
Esta situação...
Não é correto voltarmos atrás.
Parece que a casa vai ficar animada durante algum tempo.
Sim.
Não faço ideia para onde foi o Segundo Irmão.
Há tempo que não o vejo.
Vamos voltar ao pátio de Taoran.
Tudo bem.
Hoje recebemos uma carta secreta de Chongming.
O Enviado Pingxiang
Passou em segurança.
Com a carta nacional selada pelo estado
e regressou para prestar contas.
Com isso,
o acordo comercial entre os dois países
Agora está tudo resolvido.
O Segundo Irmão comprou o primeiro lote de armaduras de rattan com escamas de peixe.
O irmão mais velho encontrou um comerciante de pedras preciosas de confiança.
Assim que a armadura de escamas de peixe estiver pronta,
Pode ser enviado como "joia".
e entregue secretamente a Qiemo.
Obrigado.
Sua Majestade.
Que outras tarefas recebeu?
Ajudar secretamente o Segundo Irmão
e monitorizar os funcionários na capital.
Chamam a isto liderar a Guarda Chongming,
Mas pensando bem,
Tenho a impressão que o Second Brother está apenas a usar-me.
E nem sequer é oficial.
Mas poderá finalmente servir o país.
Parabéns, jovem mestre Nan.
Tudo isto graças ao apoio de Lord Rui.
Só então poderia
Vou tentar fazer isso.
Irmão Rui,
por aqui.
General Qiao e General Qian
foram confiscados pelo Ministério da Justiça.